Descargado de YTS.MX
Sitio web oficial de películas YIFY: YTS.MX
¡Simón!
¡Keri!
¿Papá?
¡Papá!
Cariño, ¿todo está bien?
Lo siento, solo estaba buscando un disco.
Bueno, vamos.
No vamos a ver a todos en un tiempo.
Vale, lo siento.
Por cierto,
A todo el mundo le parece mono que vayamos a juego.
¿Bebé?
Sí. Dame un segundo.
¿De verdad aceptó participar en esto?
Sí. Está emocionado.
¿Estás seguro de que es lo que quieres?
¿Qué quieres decir?
Sabes que amo a Tim,
pero hace tiempo que no es ese Tim.
¿No te preocupa?
sobre cuánto tiempo ha pasado desde que ustedes dos, como,
¿Sabes? ¿Por qué no aceptas el trabajo?
¿Y encontrar un chico de campo que realmente te folle?
Ey.
Oh, qué asco.
No sabía que seguías haciendo música.
Sí, eh,
En realidad, estoy terminando un nuevo EP.
Qué mal. ¿Sigues en la misma discográfica?
Probablemente se libere solo esta vez.
Pero bueno, os he oído.
Me contrataron para toda la gira Sound Off.
Eso... eso es genial.
Amigo, tienes que volver a firmar con una discográfica.
Te reservan muchísimas cosas.
Eso es muy cierto.
Sí, no, debería volver a firmar con una discográfica.
Todavía está pasando por muchas cosas.
Honestamente, es otra razón por la que creo que este movimiento...
Será bueno para ambos.
Vale. Esto es muy emocionante.
¿Crees que lo sabe?
No tiene ni idea.
Ya sabes, necesitamos un guitarrista para la gira.
¿Qué? ¿En serio?
Me imaginaba que, ya sabes, con esa mudanza te descartarían.
Mierda.
Quiero decir, podría ponerme en contacto con Millie, pero...
Cuando empezaste a salir con mi hermana,
Pensé que podrías hacerla más atractiva.
En cambio, ella simplemente te ha hecho...
Oye, vete a la mierda, tío.
No, está bien, es solo que cuando muera, no quiero
La vida de otra persona pasaba ante mis ojos como un relámpago.
De acuerdo, lo haré. La gira.
Oh, eso es genial.
Eh, hay muchos ensayos.
Volveré.
Ni siquiera está tan lejos.
Y está jodidamente lejos.
Mira, esto no es para tanto.
Está a solo un par de horas de distancia.
Lo dice el imbécil que no sabe conducir.
¿Quién necesita conducir en la ciudad?
Obviamente, los vamos a extrañar mucho.
Este grupo de locos es,
Ya sabes, es la familia que tengo.
Entonces...
Pero yo... estoy muy orgullosa de Millie.
Eres la más dulce,
La persona más generosa que he conocido.
Estos niños ni siquiera saben la suerte que tienen.
para encontrar a alguien que realmente se preocupe por su educación.
Oooh.
Entonces, eh, sí.
Es... es todo agridulce.
Tengo un poco de miedo, pero,
eh, principalmente emocionado
sobre el siguiente paso en nuestras vidas juntos.
¡Cortejar!
Sí.
Eso es todo.
Vale. Relájate.
Es solo un cambio de aires.
Bebé.
Delante de las personas que más significan para nosotros,
Quiero preguntarte...
pasar el resto de tu vida conmigo.
¿Estás bromeando?
Sí, claro.
Sí. Yo, yo, yo lo hago.
Lo lamento.
Soy un puto inútil.
¿De acuerdo? Yo simplemente no sabía lo que estaba pasando.
y me quedé paralizado.
Todavía lo quieres, ¿verdad?
Ya es un poco tarde, ¿verdad?
Sí, joder, lo es.
Pero aún así, si no nos separamos ahora,
Solo será más difícil después.
Espera, ¿como "dividir" dividido?
¿Eso es lo que quieres?
No, por supuesto que no.
No sé.
Has estado tan distante desde...
Y eso está bien.
Por supuesto.
Es que...
Nunca antes me habías hecho sentir inseguro.
¿No estás seguro de qué?
Si nos amamos o si simplemente...
acostumbrados el uno al otro.
Oye, oye, lo siento. ¿De acuerdo?
Lo siento.
Creo que bebí demasiado.
Está bien.
Hola, hola, te amo.
Yo también te amo.
Todos saben que me necesitas.
Te necesito más de lo que te necesito.
Nos reímos de ello.
¿Qué?
El hecho de que me guardes rencor no te hace menos fracasado.
¿Por qué dices esto?
¿Puedes pedirles que se vayan?
¿OMS?
No puedo dormir con ellos mirándonos fijamente.
Buen día.
Está claro que no echas de menos el ruido del tráfico.
¿Cuánto tiempo llevas despierto?
No mucho.
Supuse que uno de estos tenía que tener
la cafetera del interior.
¿Crees que te guardo rencor?
Ahora bien.
Lo siento. Todavía estoy medio dormido.
Porque estás viendo a la chica de tus sueños.
Debe ser eso.
Ya que estás aquí,
¿Puedes traer algo adentro?
Claro, sí.
Ay dios mío.
Cuidadoso.
Esto es preocupante.
¿El de tu padre?
Quizás podría usarlo para arreglar el porche trasero.
Nunca me dejes usar eso.
Oye, nena, ¿hueles eso?
Estoy orinando.
¿De verdad no hueles nada?
¿Qué está sucediendo?
¿Bebé?
Oh, Jesús.
Cariño, ¿qué estás haciendo?
Lo encontré.
¿Qué?
Oh, mierda...
Oh Dios.
¿Cómo supiste que tenías que buscar eso?
Disculpe.
Hola.
¿Lo trajiste de casa o lo sacaste de mi lata?
Oh, lo siento.
Pensé que eran solo para el personal,
pero no tengo un...
¿Azúcar?
No, gracias.
¿En qué lío me he metido?
Oh, Dios.
No le hagas caso a Carol.
Ella es posesiva con las bolsas viejas y secas.
debido a que ella es una.
Es la Sra. Wilson, ¿verdad?
Millie.
Soy Jamie, bienvenidos.
Gracias.
Tengo que decir,
Me alegró mucho que aceptaras este puesto.
Tu currículum me llamó mucho la atención.
¿Viste eso?
Sí, bueno, yo formaba parte del comité de contratación.
¿Quieres sentarte?
Mmm.
Eh, sí, me emocionó mucho que alguien de tu calibre
Estaba interesado en nuestra pequeña región.
¿Estás bromeando?
Estoy emocionado.
Mi antigua escuela era enorme.
Estudiantes y personal quedaron todos perdidos en el caos.
Aquí, espero poder...
ayudar a estos niños como individuos.
Oh, pasión.
Casi había olvidado cómo era eso.
¿Te estás adaptando bien?
Tú y tu marido o lo siento,
tu esposa, o...
Yo y mi Dios...
Mi novio suena tan inmaduro.
¿Socio? ¿Mi Tim?
Mi... yo y mi pareja, Tim.
¿Has explorado mucho?
¿Fogonadura?
Oh, Dios, no, no.
No, la zona.
¿Te ha gustado... te ha gustado?
¿Adónde te mudaste?
Nosotros, eh, estamos al final de Pitt Road.
Esto es tan predeciblemente un pueblo pequeño
Dicho esto, creo que somos vecinos.
Sí, estoy en la casa amarilla de la esquina.
Oh, ¿estás bromeando?
Sí, es un lugar estupendo.
Quiero decir, está un poco lejos del pueblo,
Pero el bosque y los senderos son increíbles.
Bueno, eh...
Avísame si, eh,
¿Alguna vez necesitas que alguien te enseñe los alrededores?
tú y tu pareja.
- Claro. - Que tengas un buen día.
Adiós.
- ¿Cómo estás? - Hola.
¿Tenemos internet?
Eh, chicos, vienen la semana que viene.
Oye, obviamente no puedes llevarme de vuelta.
Para este concierto del jueves, ¿verdad?
Podría llevarte a la estación de tren.
Vale, sí, gracias.
Ven a la cama conmigo.
Tengo que aprender estas partes.
Bueno.
¿Y mañana?
¿Quizás te gustaría hacer esa caminata?
¿De qué me estabas hablando?
Sí. Eso sería genial.
Excelente.
Vale. Te quiero.
Te amo.
¿Es esto?
No sé.
Esto se siente corto.
¿Se nos ha escapado algo?
Oye, ¿qué te parece eso?
Parece estar bastante descuidado.
Cariño, no quiero ser como la gente tonta de la ciudad.
quien fue contra la naturaleza y perdió.
Está marcado, estamos bien.
Bebé.
Siempre podemos dar marcha atrás.
Es que hace un tiempo precioso.
Vale, espera. Creo que es por aquí.
No, cariño, creo que estaba allí atrás.
¿Está seguro?
No. ¿Y tú?
De acuerdo. Por ahí está el norte.
Bueno.
¿Qué hacemos con eso?
No sé.
Pensé que sería útil.
Bueno.
¿Y si seguimos avanzando más o menos hacia el sureste?
¿No podemos pensar un segundo?
Espera, no, no, cariño, esto parece correcto, vamos.
¡Bebé!
¡Ay dios mío!
- ¡Cariño! - ¡Amor!
- ¡Cariño! - ¡Dios mío!
¡Oh Dios mío, aquí!
¿Estás bien?
Creo que sí.
Ay dios mío.
Mi teléfono.
Mierda.
¿Puedes llamarlo?
No tengo señal.
Mierda.
Mis demos estaban ahí.
Por cierto, estoy bien.
- Oye, disculpa, ¿estás bien? - Sí, estoy bien.
¿Seguro?
Estoy bien.
¿Qué es este lugar?
¿Sientes eso?
Se siente...
Atestado.
Tenemos que salir de aquí.
¿De vuelta a la tormenta?
¿Qué es todo esto?
Podemos encender una fogata.
Espera.
¿Por qué tienes un encendedor?
¿Eso realmente importa ahora mismo?
¿Qué tan grande es este lugar?
Permítame verificar.
¿Hola?
¿Bien?
Bastante grande.
Miel.
¿Qué estás haciendo?
¿Recuerdan cuando veíamos "El hombre contra la naturaleza"?
Sí. No lo harás, joder.
Bueno.
Gracias.
Tengo muchísima sed.
Sí, yo también.
¿Eso es todo lo que tenemos?
Sí.
¿Crees que eso se puede beber?
No me lo voy a beber.
Bien, termina esto.
¿Qué pasa contigo?
Encontré otra botella.
Bueno.
¿Qué es eso?
La otra botella.
Bebé.
Yo no lo haría.
El hombre contra lo salvaje, nena.
No, aquí está bien.
Entonces...
sobre ese encendedor.
¿Cuando?
Justo antes de la mudanza.
¿Tú?
Mismo.
Cuando salgamos de aquí, volveremos a parar.
Definitivamente.
Por ahora, es una buena distracción.
de todas las ratas que deben estar aquí abajo.
No dejo de pensar en aquello que encontraste el otro día.
Yo también.
Hola. ¿Qué pasó ahí?
Cuando era niño,
Un día mi papá llega a casa y me dice:
limpiar mi habitación porque dice que hay mal olor,
Así que lo limpio.
Al día siguiente, regresa a casa y dice que todavía está allí.
Así que lo limpio de nuevo.
Al día siguiente, él llega, pero
Esta vez está entrando en pánico, está como...
¿Qué es ese maldito olor?
Y él simplemente comienza a destrozar mi habitación,
pero no encuentra nada.
Y en este punto, tengo miedo porque...
No hay olor. ¿Sabes?
No sé por qué se está alterando tanto.
En fin, yo...
al día siguiente, al regresar a casa de la escuela.
Entro en mi habitación,
y él está parado allí con esto,
esa sonrisa maliciosa porque la encontró.
Era una rata muerta.
Había estado anidando sobre la luz cálida.
Y cada vez que usaba esa luz, la estaba cocinando.
Pero fue tan gradual que,
Ni siquiera podía darme cuenta de que estaba respirando esto.
este cadáver en descomposición cada noche.
No puedo creer que no haya escuchado esa historia antes.
Lo había olvidado por completo.
hasta la noche en que los encontré.
Y hay un detalle que nunca te conté,
Nunca le conté a nadie sobre el olor.
Pero fue peor que eso.
Fue como un... como un sabor.
Como si el aire estuviera denso,
y la situación no hizo más que empeorar.
cuanto más me acercaba a su dormitorio.
Entonces abrí la puerta.
Ella me estaba sonriendo.
Se despertó y descubrió que su otra mitad se había ido.
y su cerebro simplemente colapsó.
No podía asimilarlo.
Todavía me acuesto cada noche junto a eso.
cara y ese olor horrible.
Yo estaba allí de pie
Se atragantó con su sabor y ni siquiera se dio cuenta.
Es como yo con la rata,
simplemente lo respiro como si fuera aire fresco.
Lo siento.
Es como si se abriera una ventana.
entre nuestra casa y esa noche.
¿Qué?
Solo tú podrías dormir hasta tarde en una cueva húmeda.
¿Qué hora es?
Oh, mierda.
Qué mal.
Vamos a casa.
Pero mis demos estaban ahí.
Te odio.
No, no lo haces.
¿Qué estás haciendo?
No estoy haciendo nada.
¿Qué es eso?
Espera, para, para, para.
¿Qué carajo?
¿Qué es?
Moho o algo así.
Ay, ay, eso duele.
Ya sé, ¿qué quieres hacer?
¿Una maldita carrera de tres piernas?
Lo siento.
Despacio, despacio.
Aquél.
Ay dios mío.
Joder, joder.
Estuviste bastante impresionante ahí dentro.
¿Recuerdas cuando encontré a North?
Deberíamos ir al pueblo.
No hay comida en la casa.
Antes había arroz.
Bueno, en realidad no hemos presupuestado
para dos teléfonos nuevos.
Pero primero...
¿Qué?
Solo dos minutos.
- Cariño. - Vamos.
Acabo de pasar la noche en una cueva.
- Por favor, por favor. - Bien.
De acuerdo, pero tú me haces a mí después.
Mmm.
Cariño, vamos.
¿Bebé?
¿Ay, Tim?
¡Equipo, equipo!
- ¿Qué? - ¿Qué carajo?
Yo... lo siento.
Ugh, ¿estás intentando ser gracioso?
Eso dolió mucho.
Cariño, no tienes buen aspecto.
Estoy... estoy muy cansado.
Voy a ir al centro.
Puedo ir.
No, tú solo relájate.
Tal vez deberías ducharte, ¿sí?
Aquí dice que has lidiado con la ansiedad y los ataques de pánico.
¿Es posible que este sea uno de esos?
No.
No me parece.
¿Cuántos años tiene?
En realidad tenemos la misma edad.
Veo que hay antecedentes de enfermedades mentales en la familia.
Tu madre sufría de...
No, no es nada de eso. Esto es diferente.
Creo que vale la pena hablar de lo que le pasó.
Ya he tenido esta conversación antes.
Yo no soy ella.
¿Tienes con quién hablar?
¿Familia, terapeuta, amigos?
Sí, tengo amigos en la ciudad.
Entonces, ¿a nivel local solo está tu esposa?
Compañera, sí, es solo ella.
Tuviste esta experiencia peligrosa
cuando te quedas solo en un lugar desconocido,
nadie que ayude si algo sale mal,
La ansiedad puede obsesionarse con un pensamiento como ese.
y desencadenar una respuesta de pánico físico.
Técnicamente, esto es un relajante muscular.
lo que significa que ralentiza el sistema nervioso central.
Así que incluso si tu cerebro empieza a entrar en pánico,
tu cuerpo se relaja,
Desactivando el bucle de retroalimentación.
- ¿De acuerdo? - Sí.
Sabes, ustedes dos tuvieron suerte.
Había una pareja que desapareció por allí.
¿Qué? ¿Cuándo?
Todavía hay carteles puestos.
La noticia más importante que ha visto esta ciudad en mucho tiempo.
¿Más grande que el jardín que riega el hombre del pueblo?
Lo digo en serio.
Hubo una gran búsqueda y todo.
¿Valium?
Ahora se llama Diazepam.
¿Todo listo para mañana?
Cariño, si no te sientes bien,
Quizás deberías cancelar.
Cariño, si cancelo, puedo olvidarme de la gira.
Oye, no conseguimos muchos datos, sí.
Tal vez no lo usamos todo, ¿qué estás...?
¿Buscas chicas por internet?
¿Sabes que últimamente ha habido gente desaparecida por aquí?
¿En realidad?
Sí.
Oye, hazme un favor,
Cuando muera, por favor, simplemente bombardeen con armas nucleares cualquier cosa y
todas mis redes sociales de la existencia.
No quiero que me recuerden por publicar
La naturaleza es lo que hace que el hogar se sienta y
Obtuvo 23 me gusta.
Publican esto, y ya está.
Genial. Gran vida.
De acuerdo. Entonces, si mueres esta noche,
¿Cuál es tu última publicación?
Nos lanzamos a la aventura.
Oh.
Eso es jodidamente básico.
¿Por qué me etiquetaste en eso?
Porque toda esta mierda es básica, Tim.
A nadie le importa.
Es solo para que mi mamá pueda ver.
Además, te encanta.
Lo que sea.
Sería una forma triste de terminarlo.
Sí.
¿Qué no lo sería?
Vuelvo enseguida, me estoy muriendo.
Literalmente, ¿quién podría ser?
- Hola. - Hola.
Espero que no te importe.
Yo estaba en el barrio y eh,
porque yo soy el vecindario,
y pensé que les daría la bienvenida oficialmente.
a dicho vecindario.
Ey.
Hola, tío.
Oh, cariño.
Este es el señor McCabe.
Jamie, de quien... te he hablado.
Claro, ah sí, oye.
Debes ser Tim, el chico que lo acompaña.
Encantado de conocerlo.
Espero que bebas vino tinto.
Oh, Tim bebe cualquier cosa.
Por favor, pase.
Oh, no, no. No quiero entrometerme.
Señor McCabe,
Insisto en que te entrometas.
Está bien.
Gracias.
Aquí, justo a la izquierda.
¿Señor McCabe?
Eso es aterrador.
Bueno, en realidad fue solo la lluvia.
Estaba lloviendo a cántaros.
Es decir, estábamos totalmente desorientados.
Bueno, ya sabes que tu teléfono tiene una brújula.
Sí.
De acuerdo, no nos quedemos atascados en
quién tenía qué puntos cardinales.
En serio, ¿lo has hecho?
¿Has visto algo así por ahí?
Tenía la sensación de que se trataba de una secta.
¿Ambiente de secta?
Cariño, no sé qué pensar de eso.
¿Qué, no estábamos en el mismo lugar?
Era una cueva, pero había como una
Una campana gigante y bancos de iglesia en las paredes.
Fue jodidamente raro.
Había una... una capilla por allí.
Bueno.
Pero eso se derrumbó hace años.
¿Estaba en medio de la nada?
Sí, era como algo de la nueva era.
grupo hippie tonto.
Ambiente de secta.
¿Qué les pasó?
Suicidio colectivo.
- No. - Oh, Dios.
No. No lo sé.
Simplemente, no sé, se fueron reduciendo con el tiempo.
Creo que siguieron adelante cuando
El clima destruyó el edificio.
Es difícil reclutar nuevos miembros cuando tu
El lugar de culto se convierte en una guarida subterránea.
Lo tengo.
Gracias, cariño.
Sí.
¡Dios mío, esta comida...!
Puede que me acostumbre a pasar por allí.
Todo es culpa de Tim.
No sé cocinar ni para salvar mi vida, y es culpa suya.
¿Ah, es culpa mía?
Eres muy bueno en esto.
Nunca he tenido que aprender.
Entonces, si no fuera por mí, ¿sabrías cocinar?
Y si no fuera por mí,
No serías el único treintañero sin
una licencia de conducir.
Tengo licencia.
Él no tiene
Tiene un permiso de aprendizaje.
En realidad no sabe conducir un coche.
Es una buena oferta, ¿sabes?
Ella tiene un cocinero personal y yo estoy atrapado aquí.
¿Atrapado?
Ni siquiera puedo llegar a la estación de tren.
a menos que se ajuste a tu horario.
Nadie te tiene como rehén, Tim.
No, los rehenes no tienen que cocinar su propia comida.
Bueno, me parece que se complementan el uno al otro.
¿Tú crees? Quiero decir, eso es lo que yo...
Es muy raro.
Sí.
Oye, fue... fue un placer conocerte, amigo.
Hola, tú también. Gracias de nuevo.
Y nos vemos mañana.
Sí, oh, sí.
- Oh. - Vale. Adiós.
Adiós.
Es amigable.
¿Qué?
No, es que creo que le gustas.
No, no lo hace. No seas raro.
Mmm.
Tú también pareces estar bastante encantada con él.
¿En realidad?
Sí. Tienes razón.
Quizás lo siga a casa.
- ¿Sí? - Y...
Tim...
¿Acabas de morderme?
- No. - ¿Qué...?
Es esto,
Un minuto estás encima de mí, y al siguiente...
¡Yo, yo no!
Yo solo yo...
Algo... algo no está bien.
Desde que estamos aquí, simplemente...
Deja de poner excusas.
¿Excusas? No me lo estoy inventando, cariño.
Tim, Dios, si no quieres follarme, Tim, solo dilo.
Bebé.
Estás en mi pelo.
Ay, cariño.
¿Te vas a dar la vuelta? Estás sobre mi pelo.
¿Tim?
¿Qué carajo?
¿Estás listo?
No creo que debas ir.
Hay una sorpresa.
¿De verdad no vamos a hablar de anoche?
Estás actuando...
¿Qué? ¿Loco?
Eso no es lo que estaba diciendo.
Estaba inconsciente, ¿de acuerdo?, no sabía lo que estaba haciendo.
Si estás enfermo, debes quedarte en casa.
Cariño, vamos, no puedo perder el tren.
Por favor.
Vas a ser genial.
Sabes, te llevaría en coche todo el camino si pudiera.
Está bien.
Escucha, no te preocupes por volver aquí esta noche.
¿Estás enojado conmigo?
No, no, no. Solo quiero decir que no entren.
Disfruta de la fiesta posterior, ya sabes, duerme en casa de Luke.
y ponerme al día con todos.
No tiene sentido volver aquí y sentirse atrapado.
Mira, no quise decir eso.
Claro, pero...
Quizás un poco de espacio vendría bien.
¿Está seguro?
Escapa. Sé libre.
Vale. Sí. Tienes razón.
Gracias.
¡Ay, por favor!
No, ahora no.
Vamos.
Está bien.
¡Buen trabajo, equipo!
Te veo después de educación física.
Anna, al señor Richardson no le gustará que llegues tarde.
Lo siento, señorita.
¿Son estos tus perros?
Ya no.
Parece que ha perdido completamente la cabeza.
No. No lo sé.
Yo... sabes, honestamente, ha sido difícil.
¿Estás bien?
¿Necesitas que suba?
Yo... a la mierda.
Voy para allá.
No, no, no.
Probablemente lo estoy haciendo sonar peor de lo que es.
Y bueno, mis padres vienen pronto
para el almuerzo del domingo, entonces,
Sí, probablemente solo necesita ver una cara conocida.
Sí, solo quiero asegurarme de que estás bien.
Estoy bien.
Me gusta la tranquilidad de la vida en el campo.
Yo soy la aburrida.
Crees que eres aburrido porque,
¿Qué, tienes un trabajo de verdad?
Amo a Tim,
pero es un hombre blanco de 35 años.
quien todavía cree que va a ser una estrella del rock.
Eso es jodidamente aburrido.
Es un buen tipo.
¿Lo es?
Sí.
Sabes, siempre pienso en nuestra primera cita.
Dije que mi grupo favorito eran las Spice Girls.
No me había dado cuenta de que era, digamos, un tipo snob de la música.
Y luego aparece en nuestra segunda cita.
Con Spice en vinilo.
Eso es dulce.
Pero eso fue hace casi una década.
¿Qué ha hecho últimamente?
Me tengo que ir.
¿Por qué?
Millie, necesito...
No, no, no.
¿Qué estás haciendo aquí?
Simplemente, necesitaba verte.
¿Por qué no estás en el tren?
Esto es realmente jodidamente raro, Tim.
Es como si tuviera sed por todas partes, pero no ahora.
Contigo no.
Dime que me deseas.
Te necesito.
No pares. Por favor, no pares.
¿Qué estamos haciendo?
Lo siento, yo solo...
Tuve un presentimiento.
No te disculpes.
La próxima vez, intentémoslo en casa.
Y tal vez no deberías esperar tanto.
Bueno.
Ahora tienes que irte de aquí.
¿Qué... qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
¿Qué, es... por qué te estás poniendo tenso?
¿Qué?
Yo... cariño, es...
Espera. Estoy atascado.
Duele.
Lo sé, lo sé.
¿Qué carajo?
Vale, solo tira, tira, tira...
¡Rápido, rápido!
¡No puedo, no puedo! ¡Sigue atascado!
¡Tim, tienes que salir de aquí ahora mismo!
¡Lo estoy intentando!
¡No se mueve, joder!
Eso duele.
Tim...
¡Escúchame, escúchame!
Lo lamento.
No, no.
Tus pies.
¿Todo bien ahí dentro?
Un segundo.
¿Todo bien, señorita Wilson?
Lo siento, tenía que...
Uno...
Señorita Wilson,
ya sabes que esto es un...
baño para niños pequeños.
Lo siento, yo...
Tuve que...
Ve a clase.
Todo está bien.
La próxima vez, intenta ir al baño del personal, sí.
Y tal vez quieras, eh...
limpiar.
Mierda.
Bebé.
Cariño, vamos, ¿no vamos a hablar de esto?
¿Entiendes lo que hiciste hoy?
Podrían haberme despedido.
O peor aún, como, como
arrestado peor.
Espera, yo no te hice hacer nada.
No me follas durante meses, entonces
¿Irrumpir en mi trabajo con esa mierda de "te necesito"?
Sí, en cierto modo sí.
Dios, ¿estás intentando arruinarme esto?
Ya sabes, me he mantenido al margen.
Me he sacrificado para que hayas tenido espacio
para intentar hacer realidad tus sueños imposibles.
Vaya, no voy a disculparme.
por asumir algunos riesgos.
Y yo nunca puedo porque agotas todo el riesgo.
Yo... me mudé aquí por ti.
Dejé atrás toda mi vida.
¿Qué vida?
Dios, ¿tu música?
Entonces, ¿por qué no estás en tu espectáculo?
Tim, si crees que te he atrapado,
¿Por qué no te largas de una vez?
No puedo.
No creo estar bien.
Es como si mi cerebro y mi cuerpo no se comunicaran.
No lo entiendes.
Supongo que no.
Espera, ¿adónde vas?
Para limpiar tu desorden.
¿Te suena familiar?
¿Quieres que vaya?
¿Qué quieres, Tim?
No puedo tomar todas las decisiones por ti.
No soy tu maldita madre,
aunque estoy empezando a sentirme como ella.
¿Qué se supone que significa eso?
Es como si viviera con algo que está muerto.
- Millie. - Hola.
Ey.
La casa amarilla de la esquina.
Sí.
Así que hoy,
Solo quería disculparme de nuevo.
Estoy tan avergonzado
sobre um,
Oh, eso.
Oh, no.
Ni lo menciones.
Eso es...
femenino
problemas. Es, por favor no lo hagas.
No digas más, por favor.
Gracias.
Oye, ¿qué pasa?
Lo siento, eh...
Ha sido un día muy estresante.
Tim y yo acabamos de tener una gran pelea.
Lo siento. Este no es tu problema.
¿Quieres entrar?
No quiero entrometerme.
Señorita Wilson,
Insisto en que te entrometas.
Te traeré un vaso de agua.
¿Estás seguro de que no puedo tentarte con algo más duro?
No. El agua está bien.
Gracias.
¿Qué está sucediendo?
No sé.
Sigo pensando que esto fue un error.
Como,
Desde la mudanza, Tim y yo no hemos estado de acuerdo en nada.
Entonces, tal vez no hemos estado en la misma sintonía durante un tiempo.
y nosotros solo estamos
Demasiado asustado para admitirlo.
¿Tú, eh...?
¿Se aman?
Quiero decir, sí.
Por supuesto.
¿Verdad? Pero,
Quiero decir, no recuerdo cómo era la vida antes de Tim, así que...
Quizás simplemente nos hemos confiado demasiado.
Bueno, ya sabes, la complacencia puede
A veces, simplemente hay que estar en armonía.
¿Quieres escuchar algo?
¿Doy clase de historia a mis alumnos de noveno grado?
Desesperadamente.
Platón escribió que los antiguos griegos
creíamos que fuimos creados con cuatro brazos,
cuatro patas y una cabeza con dos caras.
Pero Zeus temía nuestro poder,
Entonces nos dividió en dos partes separadas,
condenándonos a
Pasamos nuestras vidas buscando a nuestra otra mitad.
Si crees que lo has encontrado,
No lo dejes ir tan rápido.
Bueno, si Platón lo dice.
¿Estás solo aquí?
Lo siento. Eso no es asunto mío.
Oh, no. Por favor, Dios.
Soy yo quien está entrometiendo.
Eh, sí, éramos dos cuando...
Primero compré este lugar.
Y probablemente teníamos más o menos la misma edad.
Como ustedes, probablemente tuvieron lo mismo.
Los mismos problemas, las mismas peleas.
Y hubo un breve tiempo
donde realmente me marché.
Y fue liberador.
Tenía la libertad de hacer lo que quisiera.
¿Y qué hiciste?
Oh, nada.
Me sentía fatal.
Sí. Simplemente no lo sabía.
cómo valerme por mí mismo.
Yo, yo,
Incluso empecé a echar de menos las peleas que teníamos.
Sí. Para bien o para mal,
Yo era yo
por su culpa.
Apuesto a que lo extrañas.
Sabes,
Tengo una cinta de mi boda.
que he estado buscando una excusa para, eh...
Eh, ya sabes,
Eso suena genial,
pero debería regresar.
Gracias.
La próxima vez.
Lo siento.
Lo siento, de acuerdo, no sabía adónde más ir.
Cariño, ¿estás lista para ir a la cama?
¿Bebé?
¿Estás dormido?
Lo lamento.
Ojalá pudiera ser lo que cualquiera de nosotros quisiera que fuera.
¡Oh, mierda!
¿Qué? No. Vamos.
¿Qué?
Mierda.
¿Mil?
¡Vale, que le den a esto!
¡Oh, joder!
Oh, mierda!
¡Bebé, bebé, despierta! ¡Despierta!
¡Millie, despierta!
¡Bebé!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Tal vez fue como una convulsión.
¿Una convulsión?
¿Desde cuándo tienes convulsiones o caminas dormido?
Probablemente sea estrés, y no estás ayudando.
Mira, creo que me pasó algo en la cueva.
Algo que me está volviendo loco.
Y ahora es como si, es como si también estuviera dentro de ti.
Bien, esa pareja desaparecida, esos excursionistas,
estaban en el mismo camino
Eso nos llevó a la cueva.
¿Y si lo que les pasó a ellos nos está pasando a nosotros?
Me siento bien.
Bueno, eso es porque estás despierto.
Estás lleno de adrenalina.
¿De acuerdo? Creo que empeora por la noche.
Es como cuando la mente se cansa,
El cuerpo puede tomar el control.
Escucha lo que dices.
De acuerdo, recuerda esa mañana.
¿Nuestras piernas se quedaron pegadas?
Dijiste que eso era solo moho.
¿Desde cuándo sé algo sobre el moho?
Ni siquiera sé qué carajo es.
Después de tener relaciones sexuales, no pudimos separarnos.
Explícalo.
¿Había pasado mucho tiempo?
Eso siempre lo hace un poco doloroso.
Bebé.
Vale. De acuerdo. Levanta la mano así.
Intenta no tocar el mío.
Lo sentirás. Cariño, por favor.
Esto es ridículo. Me voy a la cama.
Vamos.
Es como si fuéramos magnéticos, cariño, por favor.
Creo que deberías dormir en la habitación de invitados esta noche.
Estoy de acuerdo, debemos mantener la distancia.
Cariño, espera.
Sé por qué te detuviste.
Porque en el momento en que llegaste allí,
Quería que pararas.
Lo sentí.
Eso no es...
es...
Eso no tiene ningún sentido.
Entonces, ¿cómo es que sé exactamente lo que sientes?
La atracción, la sed en tus huesos, nena,
Algo dentro de nosotros se ha impreso en el otro.
Estamos enfermos, ¿de acuerdo?
No puedo explicarlo, pero es ese lugar.
Tiene que ser así.
- Tim. - Necesitamos respuestas.
Voy a regresar.
¿Volver?
Sí, en cuanto amanezca, me iré.
¿Sabes que mis padres vienen a comer el domingo?
Sí, ¿por qué?
No creo que debas estar aquí.
¿Qué significa eso?
Significa que no te quiero...
No te quiero.
Te amo.
Bueno.
¿Qué carajo...?
¡Oh, Dios!
¿Por qué está sucediendo esto?
¡Ah, Millie!
¡Lucha contra ello!
¡Nena, tienes que luchar contra eso!
¡Solo quiero morirme!
Cariño, mírame.
Quédate conmigo.
Podemos hacerlo.
Vale, ¿qué hago?
Las drogas, las pastillas... el cajón.
¿Qué?
Músculo-
¡Relajante!
¡Valium, Valium!
Ahora se llama diazepam.
¡Maldito bloqueo infantil!
¡Aguanta!
¿Cuántos?
Tómalos, solo...
¡Hará efecto más rápido si las inhalamos!
Solo pon tus pies contra los míos...
¡Y luego aléjate!
No puedo hacerlo.
Sí, puedes.
Eres jodidamente fuerte.
Puedes hacerlo.
Empuja, nena.
Solo necesitamos durar un par de minutos.
¡Empujar!
¡Lo lograremos!
Puedo hacerlo.
Lo tenemos.
Sigue adelante.
¡Sigue adelante!
Sigue así...
Sigue adelante...
¿Bebé?
Esperaba tener más tiempo antes de que te despertaras.
Todo va a estar bien.
¿Qué está sucediendo?
Lo sentimos, no tenemos tiempo para ti para ti "titubear" y "vacilar".
sobre esto.
¿Acerca de?
Vaya, cariño, este es un momento extraño para un chiste.
No está empeorando,
Entonces, las drogas deben seguir estando en nuestro organismo, ¿verdad?
Esperar.
Espera, espera. Cariño, cariño,
Ni siquiera estaba seguro de que esa fuera la herramienta correcta.
para arreglar el maldito porche.
Escucha, cuando las pastillas dejen de hacer efecto,
Va a empezar de nuevo.
No, nena, nena, nena.
Imagina que lo que estás a punto de hacer realmente sucede,
Y dime que eso no va a empeorar mucho las cosas.
Whisky para el dolor...
y tan pronto como nos separemos,
Correré hacia el botiquín de primeros auxilios.
Tenemos vendas, desinfectante,
¡Todo lo que necesitamos!
Ah, eres diestro.
Oh, Dios.
En realidad, tal vez ya sea suficiente.
¿Qué, por qué?
Creo que puedo sentir tu whisky.
Eres diestro y estás borracho.
¿Recuerdas cuando dijiste que no me tenías como rehén?
¿Crees que quiero hacer esto?
No. Entonces no lo hagas.
Se nos acaba el tiempo.
Necesitamos hacer esto mientras las drogas
Si aún están en nuestro sistema, entonces podremos obtener ayuda.
Lo lamento.
Tenemos que hacerlo.
Si no nos separamos ahora, será mucho más difícil después.
Tiene que haber otra manera.
Hazlo.
Lo siento.
Bueno.
¡Cuidado, cuidado!
De acuerdo, lo haré.
¡Entonces hazlo!
Lo estoy haciendo.
Hazlo.
¡Entonces hazlo!
Por cierto, lamento no haberte creído antes.
Tenías razón, obviamente.
¡Cariño, vete ya!
Me voy.
¡Alto, un médico no va a poder arreglar esto!
Métete en el maletero.
Debemos mantener la mayor distancia posible.
- No - Cariño, el efecto de las pastillas va a desaparecer.
Lo sé, pero más pastillas solo son un parche.
Necesitamos respuestas.
Tim, acabo de serrar nuestros malditos brazos.
Vamos al hospital.
Bueno.
Oh, espera... Mierda.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Mis llaves.
Creo que los dejé en casa de Jamie.
¿Por qué... por qué harías eso?
No lo hice a propósito.
- Lo siento. - Vamos.
¿Vienes?
Esperaré.
Como dijiste, la distancia.
Tim, no hagas ninguna tontería.
¿Jamie?
Lo siento mucho, es... soy yo.
Es que... necesitamos ayuda.
Es, es serio...
Mierda.
¿Jamie?
¿Hola?
¿Qué carajo?
El día más feliz de nuestras vidas.
Te los devolveré, no te preocupes.
¿Qué es esto?
El comienzo de algo maravilloso.
¿Qué coño?
¡Ayúdame!
Aléjate de mí.
Nosotros también tuvimos miedo al principio.
Todos lo son,
Pero este es un gran regalo.
Somos muy pocos los afortunados que logramos estar completos.
No, no quiero esto.
La conexión es más profunda que
cualquier cosa que puedas imaginar.
No más muros.
Comparta sus miedos y recuerdos.
Esta es la parte más difícil.
Solo tienes que seguir adelante.
Por favor.
Lo que nos espera es la máxima intimidad en carne divina.
Basta.
Ya está sucediendo.
No te gustaría la alternativa.
¡Ayúdame!
¡Millie!
Alégrate por la intimidad que te espera.
Sin disonancias, solo calidez.
Lo siento, pero lo mejor es ser sinceros el uno con el otro.
Eso acelerará las cosas.
Los celos de Dios te han arrebatado tu forma perfecta.
Sin embargo, la felicidad divina fluye a través de nosotros.
Estarás muy abrigado.
Ayúdame.
Regresar.
No te acerques más.
¡Lo sé, lo sé!
Esto ya ha pasado antes.
No somos los primeros.
Lo sé.
Fuiste allí.
Oh, mierda!
Vi algo ahí abajo.
Creo que sé cómo detenerlo.
¿Qué estás haciendo?
No podemos luchar contra ello eternamente.
¡No! ¡Aléjense!
Está bien, puedes dejarlo ir.
Cariño, hablo en serio.
No te acerques más.
No.
Solo hay una manera de terminar con esto.
¿Qué estás haciendo?
Lo que debería haber hecho hace mucho tiempo.
¿Me estás tomando el pelo?
Bebé,
Solía ​​preocuparme de no recordarlo
quién era yo sin ti,
pero,
La verdad es que recuerdo perfectamente quién era.
¿De acuerdo? Yo estaba, yo estaba miserable.
Yo estaba incompleto, frío,
tanto tiempo perdido pensando en
otra vida donde todas mis tonterías
Los sueños de la adolescencia se hicieron realidad, pero,
Cariño, eres el sueño hecho realidad.
Lamento mucho haber tardado tanto.
pero yo solo, soy un maldito inútil y yo,
Te amo mucho.
Cierra los ojos.
¿Qué?
Confía en mí, cierra los ojos.
Tim, ¿qué estás haciendo?
Esto no terminará hasta que uno de nosotros muera.
¿Bueno?
Cariño, no quiero que veas esto.
No tenemos tiempo, ¿de acuerdo?
No, no tienes que hacerlo. No tienes que hacerlo.
Todo va a estar bien.
Estarás bien.
Por favor, déjalo.
Simplemente déjalo.
Por favor, simplemente... déjalo.
¡Nena, nena, nena!
Oh, mierda!
¡Mierda, Dios mío!
Bebé, oye, oye.
Oye, quédate conmigo, nena, oye sí, sí, oye,
Tienes que correr.
Tienes que ser libre.
Nunca me libraré de ti.
Nunca.
Prométeme una cosa.
Cualquier cosa.
Harás que mi último mensaje sea "Vuelvo enseguida, me muero".
¡Oye, oye, oye, Millie, Millie!
No, no, ¡oye, Millie!
¡Millie! Mierda.
Bebé, bebé.
Cariño, quédate conmigo, por favor.
¡No, no, no, cariño!
¿Qué has hecho?
Era la única manera de detener la hemorragia.
¿Qué?
No.
No, no.
Estaba tratando de dejarte ir.
¿Querías dejarme ir?
¿Qué estás haciendo?
Es tu álbum favorito, ¿verdad?
¿Te acuerdas de eso?
Siempre lo imaginé como nuestro primer baile, pero...
Porque tal vez eso no suceda ahora.
¿Estás seguro de que quieres esto?
Sí.
Te amo.
Yo también te amo.
"Cuando dos se convierten en uno"...
Ey.